1. ¿Que tipos de errores se presentan o se pueden presentar con su implementacion al problema?
	Se pueden presentar errores de sintaxis, donde por equivocación se hace tab en un comando el cual lo piensa
	como parte de un comando anterior y tambien prsenta errores al momento de la ejecucion, ya sea porque el texto
	ingresado no coincide con el texto que se evalua en los if, por lo que muestra un error o no corre el codigo
	de la manera esperado.

2. ¿Que estrategias podría usar para solucionar estos errores?
	Para solucionar estos errores, en el caso de los errores de sintaxis, lo mejor es ir depurando el codigo, para encontrar en donde
	esta mal escrito el codigo o donde se ocasiona el error, y para solucionar los problemas de ejecucion, en mi caso, al momenton de
	solicitar una información por el usuario, lo que se hace es especificar la forma de escritura o las opciones que se esperan obtener
	para que el usuario las digite de la misma forma, por ejemplo el uso o no de mayusculas, numeros o numeros y letras juntos.
